-statystyka od ilosci danych tipow, ilosci otrzymanych tipow
-statystyka ilosci otrzymanych kredytow, łacznej kwocie kredytow

-gambling battles
-system rang (ranking po ilości gamblowania)
-sklep
-sterowanie reakcjami
-bilans dealera (dzis, tydzien, overall)
-staty per osobe
-png na wyjściu jakieś nwm (pillow, templatki html render pdf)
-pozyczki dla gamblerów (1min bana za każdy pożyczony żeton)


- ✅komendy do resetowania wszystkiego
- ✅więcej modyfikacji stołu/dealera
- ??? po co??? komenda do zmiany dealera na stołach
- a3 panel view powinien się wyświetlać na koniec każdej gry od nowa
- a3 panel powinien się updatować po wciśnięciu przycisków do betowania
- ✅/drop database


BUGS:
- ✅forfeit nie zwraca kasy
- ✅tytuł stołu przed ekranem stołu
- ✅po splitcie jak pierwsza reka ma busta to mozesz w nieskonczonosc dobiera
- ✅drugi bet w splicie
- jak wszyscy dadzą ready to wciąż da się dołączyć
- nazwa stołu się nie wyświetla po dodaniu do bazy danych
- baza musi aktualizować po zmianie obiekty table itd.

- ✅main_view [play, my stats, ranking]
- ✅game_select_view [blackjack, poker] - tytuł bota, wersja bota
- ✅table_select_view [table1, table2] - dobierz do 21, cos tam wygraj wybierz stół z jednego poniżej: table1: minbet: 0, max bet:1 (wszystko to w opisie) [table które są w trakcie gry na szaro]
- ✅bet_select_view [ready, 10, 100, 500, reset] - tablename, playername, chips, bet
- ✅blackjack_view [hit, stand, split, double, forfeit] - (blackjack info)
- ✅play_again_view [play again, exit]

- ✅
class view(discord.view):
def __init__(interaction)
	view = get_view()
	embed = get_embed()
	interaction.edit_message(embed, self)

-jeśli nikt się długo nie ruszał na stole to odwiesić??? idk najpierw to wyżej

-!!! blackjack table view - dodaj ekran play again oraz wyczyść kod !!!!!!!!!!!!
